registro de pedidos en contra pyme móvil
con está pyme móvil ofrece un asistente
para registrar y consultar pedidos de
clientes con esta herramienta la fuerza
de ventas de la empresa podrá ofrecer
una atención más ágil y efectiva a sus
clientes pues tienen la posibilidad de
registrar pedidos en cualquier momento y
en el lugar donde se encuentren sus
clientes además de obtener totalmente en
línea el documento de impresión del
pedido y poder enviarlo por correo
electrónico al cliente
para acceder al registro de pedidos
debemos iniciar sesión en conta pyme
móvil y dar clic a la opción registro de
operaciones del menú catálogos
el sistema nos presenta el listado de
los pedidos que hemos realizado en dicho
listado encontramos el código del pedido
el nombre del tercero la descripción del
pedido el estado y el valor
al dar clic sobre algún pedido
el sistema nos presenta la información
del mismo a manera de ficha
estando en esta pantalla el sistema nos
habilita las opciones de modificar el
pedido
procesar el pedido verificarlo o ver el
documento de impresión el botón ir
arriba nos permite ir a la parte
superior de la página
vamos a dar clic en el botón modificar
para que visualicemos las acciones que
se encuentran disponibles al habilitar
la edición de un pedido
en la página que se carga encontramos en
la parte inicial el número del pedido el
tercero relacionado en el pedido y el
valor del pedido
en la parte inferior de esta pantalla
encontramos las opciones de guardar y
procesar que almacena y procesa la
información en la base de datos guardar
y verificar que guarda la información
del pedido en la base de datos y
verifica la consistencia de los datos
anular que pone el pedido en estado no
válido
guardar local
que almacena los datos del pedido en la
memoria local del dispositivo para que
en caso de que no haya conexión a
internet los datos se almacenen
localmente y luego puedan ser guardados
en la base de datos central
la opción cargar local permite cargar
los datos de la memoria local al pedido
actual y guardar la información en la
base de datos central
eliminar borra los datos del pedido de
la base de datos y finalmente la opción
cancelar que nos permite volver a la
ficha técnica del pedido
habiendo estudiado estas acciones ahora
vamos a registrar un pedido para que
observemos cuál es la información que
debemos registrar
vamos a dar clic en el botón cancelar
volvemos a la ficha técnica damos clic
en el botón atrás y estando en el
listado principal de pedidos damos clic
en el botón crear que se encuentra en la
esquina superior derecha
el sistema nos presenta una serie de
pasos que debemos diligenciar ingresemos
por ejemplo el paso identificación de la
operación
en este caso yo tengo configurado por
defecto algunos campos con el fin de que
el registro del pedido sea más sencillo
por ejemplo en este paso voy a agregar
en el detalle que es un pedido de un
cliente
en esta fecha y es a almacén el lugar
damos clic en el botón siguiente
en el siguiente paso datos del pedido
vamos a elegir en el campo cliente el
tercero de la operación damos clic en el
icono de la lupa
buscamos el cliente que en este caso es
almas en el hogar
y los seleccionamos para que se cargue
en la caja de texto como podemos
observar en este paso tengo
preconfigurados los campos de lista de
precios
bodega y vendedor
para conocer cómo configurar los datos
de la operación de pedidos por favor
consultar el vídeo configurando la
operación de pedidos desde con está pyme
escritorio
vamos a definir la planeación de la
entrega los días hábiles van a ser 5 el
sistema nos carga la fecha máxima de
entrega y vamos a dar clic en el botón
siguiente
en el paso productos del pedido
vamos a dar clic en la opción adicionar
producto el sistema nos carga el
catálogo de elementos de inventario y en
este caso vamos a elegir el producto
computador mp ensamblado 3 el sistema
nos carga la imagen del producto
y sus datos
aquí podemos agregar por ejemplo
porcentajes de descuento y alterar la
cantidad vamos a decir que son dos
computadores damos clic en el botón
aceptar
el sistema nos carga en el listado de
productos adicionados el computador mp
ensamblado 3 es el que acabamos de
agregar nos muestra un valor parcial si
tenemos descuentos nos mostraría el
total de los descuentos el iva y el
total de todo el pedido
vamos a dar clic en el botón siguiente
si deseamos agregar datos adicionales al
pedido como el envío y condiciones
comerciales podemos seleccionar los de
estos campos digamos por ejemplo que la
forma de envío es por servientrega
nacional que la forma de pago va a ser a
30 días y no vamos a definir ninguna
condición adicional
damos clic en el botón siguiente si
deseamos podemos agregar observaciones
al pedido damos clic en el botón
siguiente y en el paso anticipo vamos a
definir los medios de pago vamos a decir
que la cuenta de clientes es la 28 050 5
el sistema nos presenta los medios de
pago que tenemos configurados desde con
está pyme de escritorio que son caja
banco y cuenta por cobrar en cada uno de
estos medios de pago se encuentra
preconfigurado las cuentas los tipos de
movimiento y los flujos de efectivo
vamos a decir por ejemplo que el
anticipo para este pedido va a ser por
banco
damos clic en esta opción el sistema nos
carga los datos que ya tenemos definidos
por defecto ponemos el número de la
transacción
y agregamos el valor del anticipo como
aquí lo podemos observar el sistema nos
muestra el valor del pedido que son 4
millones 176 mil pesos vamos a agregar
que el anticipo es de 2 millones
y el sistema nos muestra valor del
pedido valor del anticipo y cuánto está
restando
damos clic en el botón aceptar para
guardar esta forma de pago y damos clic
en el botón siguiente
como podemos apreciar volvemos al
listado de pasos de la operación aquí
vamos a dar clic en el botón guardar y
procesar que se encuentra en la parte
inferior de la pantalla
el sistema guarda los datos del pedido
en la base de datos y quedamos ubicados
en la ficha técnica de la operación
en esta ficha vamos por ejemplo a
consultar el documento de impresión para
ello damos clic en el botón ver
documento
el sistema nos carga el documento de
impresión de la operación podemos dar
clic en el botón ampliar para ver más en
detalle el documento
podemos observar la información del
cliente que en este caso es almas en el
hogar
el número del pedido el valor el plazo
de entrega y los productos como aquí lo
podemos observar es un compuesto
y está configurado para que se detalle
en cada una de sus partes
nos presenta finalmente el valor parcial
el iba a los descuentos y el valor del
anticipo
podemos enviar el documento por email
para conocer cómo se realiza esta acción
por favor consultar el vídeo cómo enviar
por email los documentos de impresión
desde con está pyme móvil
vamos a dar clic en el botón atrás
atrás y volvemos al listado principal de
pedidos es así de fácil y sencillo
realizar pedidos desde con está pyme
móvil recordemos que para hacer más ágil
el proceso de registro debemos
configurar por defecto la información
del pedido desde conta pymes escritorio
esto es todo sobre registro de pedidos
en contable móvil